Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma reine renarde=
=Épisode 16=
(Il est tard.)
(Xiling Heng n'est pas dans sa chambre.)
(Que fait-il encore
dans le bureau impérial ?)
Votre Altesse.
Sa Majesté gère les affaires d'État
dans le bureau impérial.
Aucun étranger n'est autorisé à pénétrer dans les lieux.
Suis-je moi aussi un étranger ?
Sa Majesté a donné des ordres.
Il s'agit d'une affaire strictement confidentielle.
Personne ne doit déranger,
y compris Votre Altesse.
(Pas grave.)
(Je lui demanderai une autre fois.)
J'ai tué
586 démons lapins du Mont Yao.
Leurs noyaux intérieurs sont tous ici.
Veuillez les examiner.
C'est un nombre tellement faible.
C'est loin d'être suffisant.
Avez-vous tout anéanti
Tous les démons du mont Yao ?
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
N'êtes-vous pas curieux ?
Pourquoi vous ai-je spécifiquement ordonné
de tuer les démons du Mont Yao ?
Parce que c'est votre ancienne maison.
Toi et ta mère immonde
Tous deux venaient de là.
Seulement si vous tuez ces démons
Serai-je satisfait ?
Vous ne ressentez pas la même chose ?
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Réponds-moi!
J'ai tué
586 démons lapins du Mont Yao.
Leurs noyaux intérieurs sont tous ici.
Veuillez les examiner.
Si seulement ta mère immonde
Je pourrais te voir comme ça.
Dommage que tu l'aies déjà tuée.
Par tous les moyens nécessaires,
Massacrez tous les démons du Mont Yao
dans un délai de trois jours.
Compris.
(Que s'est-il passé au mont Yao ?)
(Y a-t-il eu un problème ?)
Votre Altesse.
Tu l'as trouvé ?
J'ai fouillé tous les endroits où Lord Wing
s'est rendu ces derniers jours.
Aucune trace de lui.
C'est comme s'il s'était volatilisé.
(Mais que se passe-t-il donc ?)
(J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.)
Saisis ce démon !
Ne laissez pas passer cette opportunité !
Cherchez là-bas !
Que se passe-t-il?
Votre Altesse.
Un démon a fait irruption dans le palais.
Nous essayons de le capturer.
C'est dangereux ici.
Veuillez retourner à votre palais.
Ce démon est-il blessé ?
Oui.
Votre Altesse l'a-t-elle vu ?
Je l'ai vu se diriger dans cette direction.
Allons-y.
Votre Altesse, nous devrions rentrer.
Tout ira bien.
Votre Altesse.
Nous ne devrions pas aller là-bas, Votre Altesse.
C'est bon.
Toi toi ?
La connaissez-vous ?
C'est une amie de mon ancienne ville natale.
Allez.
Aidez-moi à la porter à l'intérieur.
Oui.
Votre Altesse,
voici le médicament que vous souhaitiez.
Je l'ai apporté pour toi.
Bien.
Va te reposer.
Je vais m'en sortir.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Oui, Votre Altesse.
Toi toi.
Toi !
(Toi toi, Cerf Démon)
(Toi, Démon Cerf)
Toi... Tu es...
C'est moi.
Tushan Yue.
Tushan Yue ?
N'est-elle pas déjà...
J'ai bu l'eau bénite du clan des renards
et il ne restait plus qu'un fragment de mon âme,
J'ai donc possédé ce corps que vous voyez maintenant.
Doucement.
Oui.
Est-ce vraiment toi ?
Yue...
Toi toi.
Toi, ne pleure pas.
Dites-moi,
Que s'est-il passé au mont Yao ?
Comment as-tu pu te blesser aussi gravement ?
Yue,
il y a trois jours,
Un homme est apparu au mont Yao
et se lança dans une tuerie.
Son corps se guérit de lui-même.
Aucun de nous n'a pu l'arrêter.
(C'est Xiling Xuan.)
À la fin,
Il a tué de nombreux démons.
Je suis le seul survivant
du clan des démons cerfs.
C'est bon.
Tout va bien maintenant, Youyou.
Dites-moi,
Comment êtes-vous arrivé ici ?
J'ai suivi cet homme jusqu'ici.
Je voulais me venger,
mais les gardes m'ont aperçu,
Alors je me suis cachée.
J'étais trop gravement blessé.
et s'est évanoui.
Je dois le tuer
pour venger mon clan.
Écoutez-moi.
Calme-toi.
Vous êtes grièvement blessé.
Vous avez besoin de repos.
Je m'en occuperai
de la vengeance.
Non.
Il a massacré tout mon clan.
Je dois l'achever moi-même !
Vous êtes gravement blessé en ce moment.
Si vous y allez,
vous marcherez tout simplement vers votre mort.
Vous savez où il est, n'est-ce pas ?
Emmenez-moi à lui !
Calme-toi,
Toi toi.
Toi !
Allongez-vous.
Allongez-vous. Lentement.
Toi toi,
écoutez-moi.
Repose-toi et guéris maintenant.
Je promets
Je vengerai tous les démons.
Tu es en sécurité.
Attends ici.
Je vais vous chercher d'autres médicaments.
Je reviens tout de suite.
Toi toi ?
Je vais te tuer !
Toi !
♪Le monde des mortels se transforme
comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse s'est envolée♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacé♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪